佢連自己閂嗰道門都唔知道
仲講咩閂門啊？
我絕對唔會做啲噉嘅嘢㗎
但係你…
你而家唔會，但係幾個鐘頭之後
你就會閂門
我絕對唔會閂門㗎
喺度講埋啲大話
你噉做到底有咩目的啊？
道門一定會閂埋，係註定嘅事實
只要你未死就會閂
未來嘅我話咗自己冇山度㗎
我會相信自己講嘅嘢
你講嘅嘢根本唔係事實
所有嘢都係命運一早已經決定好㗎
係噉嘅
將呢份鬼命運燒成灰
我唔會畀任何人搶走老細嘅未來
請你守護未來
我應承你
老細
你離開呢度先啦
但係…
呢一度就交畀立之啦
佢而家想殺你啊，上兩就要快啲走啊
唔使之走
立矢多拉格尼爾
你會阻止我係我意料之內嘅事
不過點都好，你喺未來都會畀龍殺死
所以就算我殺咗你，都唔會影響到歷史
乜原來你係噉嘅人咩？
歲月可以改變人心
你就死喺呢度，立時躲喺隔籬邊
你竟然喺我面
前搶走咗我最重要嘅嘢
我唔會跟你嘅做法去做
我要用我哋嘅方法
去守護未來
立之助、洛卡
雪乃
你喺邊度啊？
米莉森大人
你一個人喺呢度做乜嘢啊？
好對唔住啊，我只係…
嗱，一齊走啦
我唔走得…
如果你繼續同我一齊嘅
會好似其他人噉遇到不幸
由以前開始就係噉樣
只要大家同我一齊
就會遇到不幸嘅事
我嘅同伴唔會將自己嘅
不幸怪罪喺其他人身上㗎
不過…
唔使驚㗎
每一個人都有存在嘅理由
你都係一樣
一定有意義
我宣佈，馬上開始準備迎擊龍群
啓動發射月食加農炮嘅程序喇
結果真係要打開大門啊
我會見證公主嘅意志到最後一刻
報告龍群嘅進攻情況
西面嘅觀測台，仲未發現敵人嘅蹤影
東面一樣，未有異常情況
市民避難嘅情況呢？
士兵已經去咗疏散市民
好
要快啲離開城市
快啲啦，情況緊急啊
激氣啊，今夜會有咩事啊？
解釋下啦
可惡啊，我諗你哋今晚要玩通宵𠺢嘛
最理想嘅係發射一炮就可以解決啲龍
咁龐大嘅魔力
再次啓動佢都要用幾年嘅時間
我哋目擊到一件大事發生𠸏？
佢哋要開門喇
哎吔，洛基喺邊啊？
喺門嘅附近，用唔到魔法㗎
嗰個時候，由未來返嚟嘅蘿格嗎？
即係而家呢刻有個
人阻頭阻勢唔想我哋開門
就係因為佢
我哋打唔開月食之門
結果冇辦法向10000
條龍發射月食加農炮
就係佢將世界引向滅亡
冇必要再匿埋喇
你哋出嚟啦
阿迪格個根本就乜嘢壞事都冇做喎
艾爾奎特、奧蘇同達純喺埋一齊𠸏？
而家嘅形勢已經唔同晒喇
係妖精尾巴？
呢一次嘅事，實在係非常抱歉
因為而家情況緊急
請容許我之後先向你哋賠罪
係公主啊，哈魯魯
係啊
仲有啊
恭喜你哋公會喺大魔鬥演武度贏咗
贏咗
大家真係成功咗啊果然好犀利
點解你哋會喺度打開大門𠸏？
龍群都未嚟，咁快就開？
點解佢會知道𠸏？
係
佢哋都知道龍群會襲擊嘅事
不過點解未來嘅你唔見咗啊？
佢畀人殺咗？
畀一個由未來嚟嘅男人殺咗？
唔好開
嗰個男人仲同我哋講
當時係因為我想阻止大家打開大門
所以先發射唔到月食加農炮㗎
所以佢就想殺咗你？
噉你係咪想阻止我打開大門啊？
我梗係唔會噉樣做啦
但係我想知道點解啲龍都仲未嚟到
你哋就已經喺度打開緊大門啊？
原因好簡單啫
因為需要時間去發射月食膠囊炮
如果等到龍群嚟先打開大門
根本就趕唔切
我哋係咪真係可以打低晒啲龍㗎？
係全部啊
呢一件事我都保證唔到
為咗預防最壞嘅情況
陛下都喺度諗緊對策
呢一度係克羅卡斯嘅中央廣場
麗欽克里斯多
而呢一位就係…
菲歐利國王
托馬爾菲歐利
件事就係噉喇
各位唔可以繼續享受大魔鬥演舞嘅喜悦
朕都好過意唔去
但係而家呢個國家正面臨存亡嘅危機
朕都係啱啱先知
會有一萬條路襲擊我哋？
只係一條阿克洛羅基亞已經打得晒我哋喇
就算佢比較特別都係啫
有一萬條，噉點打啊？
而家喺城堡度進行緊
大規模嘅作戰計劃
係月食計劃
月食計劃？
我哋嘅計劃
目的係要一次過消滅呢一萬條龍
一次過消滅？
呢件事真係有可能做得到咩？
當然只係大概啦
有咁多龍冇可能一次過全部擊中晒
可能會有幾條甚至幾百條打唔中
的確，都冇辦法喇
所以我請各位魔道士
請你哋今次出力拯救我哋呢個國家啦
嗰啲走甩嘅龍
就靠你哋嘅力量打敗佢哋
成件事就係噉
希望你哋會答應幫忙
好
梗係冇問題啦，交畀我哋啦，好
點可以畀啲龍亂咁嚟㗎？
好
魔法一齊成長嘅國家
係我哋要守護嘅國家，好
但係我哋仲有同伴畀王國軍捉咗
韞咗喺監獄
放心啦，我哋收到通知
佢哋而家同公主一齊喇
噉好啦，我哋就喺呢度玩下先啦
既然對手係龍嘅
噉即係我哋滅龍魔導士出場嘅時間喇
你要加油啊，史丁家
乜龍都幫你哋打氣啊
大小姐呢？
唔知道
所有公會都團結一致喇
真係迷人嘅巴伐姆
係龍對天馬之戰
一定好精彩，我哋畀心機
真係冇辦法啊，神樂啊
你千祈唔好勉強自己啊，唔可以
我要同大家一齊…
真係夠晒喇，好快啊
今次就係sexy科喇
好耐冇同你一齊並肩作戰喇
千祈唔好拖累我啊
安達冇事吖嘛？
放心啦，佢冇事啊，係戰爭啊
我都要轉啊，瘋狂噉轉啊
多謝你哋…
國王
南瓜
係似層酥式嘅魚味啊
噉多位，靠晒你哋啦
竟然有噉嘅事？
全部魔導士都咁團結
我講緊月石啊
淨係呢樣嘢嘅存在
就已經觸犯咗30條法例喇
呢一件事
我哋應該要向評議會總部報告啊
係咪拉哈爾同多蘭伯勞啊？
係傑拉爾？
點解你喺度啊？
我有事相求
乜你返嚟真係為咗拯救未來咩？
我喺你身上聞
到一陣邪惡嘅味道
大門要…
打開喇
而家已經係7月7號喇
我記得呢日係啲龍消失嘅日子啊
喺呢一日，啲龍會重新出現喺世上
我哋妖精尾巴會守住呢個中央廣場嘅
其他公會嘅人又點啊？
佢哋分散喺城市其他地方候命
你受咗重傷㗎，唞下先啦，我冇事
好彩有里昂公會嗰個女仔
喺度同王國派嚟嘅醫生咋
總算郁到
如果温蒂都喺度嘅話
或者會恢復得再快啲㗎
今晚嘅月亮感覺好不祥
同計劃一樣
係月食
呢啲係咩聲啊？
係月食打開嘅聲
原來就算唔殺死嗰個女人
大門都會打開
不過
佢之後都一定會再嚟阻住晒
佢一定會散門
呢個係命運
老細先會噉樣做
佢絕對唔會破
壞大家嘅未來㗎
你走開
我而家仲要趕住去殺死老細㗎
唔使旨意
睇住嚟啦
雷炎龍模式
呢啲就係你七年前隱藏嘅力量嚟
白影龍模式
我同時擁
有光暗兩種屬性
白影龍之
數軲
係我殺死史丁格之後搶返嚟㗎
不過呢件事要再過少少時間
先會喺呢個世界裏面發生
原來你…
係一個咁唔將…
生命放在眼內嘅人嚟㗎咩？
係啊
所以你都死喺呢個地方啦
白影龍之…
獸拳
超時空感應
畀佢走甩咗？
立之，你振作啲啊，立之
梅爾低，我要急救藥，快啲攞嚟
喂，點解會噉㗎？
立之
今次弊喇，佢畀個影吸緊落去啊
睇下
人類嘅希望之門打開咗喇
聖力之門打開咗喇
啲魔力好犀利啊連我嘅手都有反應
有咁強大嘅魔力，應該可以消滅啲龍
用咁強嘅魔力集中攻擊
門開咗
我哋就可以拯救到未來喇
係啊
由未來嚟嘅露西小姐
一定會好安慰
露西小姐？
唔得
唔可以打開大門
一定要即刻閂返道門
月に揺れている，僕たちのミラージュに
いつか叶えてく明日を描くよ
今日立之唔知去咗邊度
淨係得我一個咋
喂，黑比，你知唔知啊？
聽講啲龍終於都嚟襲擊我哋喇
立之，交畀我啦，係龍吒嘛
有小明啲龍話都冇咁易啦
不愧係黑比啊，真係可靠啊
噉梗係啦
我已經着晒火喇，火龍之咆哮
下一集：「再踢我」
嘩，都幾好玩㗎喎